Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/get up fight skeleton.po
Languages: zh_tw

source: I'm going to need to step up my game...
zh_tw: 我需要加強我的比賽......

source: This calls for a change of tactics...
zh_tw: 這要求改變策略......

source: We learn from defeat. This isn't over.
zh_tw: 我們從失敗中學習。這還沒有結束。

source: I can still fight...
zh_tw: 我仍然可以戰鬥......

source: It's not over yet. I can still fight.
zh_tw: 還沒結束。我仍然可以戰鬥。

source: There is no better teacher than defeat... this isn't over yet.
zh_tw: 沒有比失敗更好的老師......這還沒有結束。

source: Stubborn opponent...
zh_tw: 頑固的對手......

source: I'm back...
zh_tw: 我回來了...

source: Back to it...
zh_tw: 回到它......

source: I'm not out yet.
zh_tw: 我還沒出去。

source: Let's finish this. Once and for all.
zh_tw: 我們完成這個。一勞永逸。
